Modificare la grammatica del linguaggio P per permettere l'utilizzo dei connettivi logici && (congiunzione, operatore binario), || (disgiunzione, operatore binario) 
e ! (negazione, operatore unario) in notazione prefissa nelle espressioni booleane. 

Segue un esempio di un input che corrisponde alla grammatica con connettivi logici:

read(x);
if (|| < x 10 && > x 20 ! > x 30) 
    print(+(x,100))
else
    print(x)
end


Si scriva uno SDT e si estenda il traduttore con un'implementazione corrispondente.